各位觀眾
我哋除咗喺呢個節目出現之外
仲會喺呢本漫畫度同大家見面㗎
係啊…
今期本彩色漫畫仲加咗
好多好玩嘅遊戲㗎噃
仲有啊，如果大家漏睇咗
或者想重温返上個故事《神燈傳説》
而家各大報攤或者各書報社仲有得賣㗎
我係陳小姐
化解攻擊
一結結力去齊
心結集能量
期望會變出驚喜每天
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
肆十變變渺小
一於想分曉
老虎只會叫
真心開心地笑
遇大事亦變小
全力可全勝叫
Forever friends
我打開手，一於變，力氣差
能量
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
抓緊一分一秒
變實現了小
若遇上風雨
老夫子會曉
真心開心的笑
而家是1987
願亦可隨星牽
Forever friends
嘩，我哋畀嗰個魔界王睇中咗
要收我哋入本魔界故事大全裏便啊
我哋老豆王仔梗係唔肯啦
點不知畀佢捉埋
所以我哋唯有飛入本書入便救老豆啦
原來啲童話故事全部改變晒啊
係啊，神燈故事居然有另外一個版本喎
咦，呢次我哋又去咗邊個故事呢？
大家慢慢欣賞啦
足球係現代世界最受歡迎嘅運動
現代足球有各個地區嘅聯賽區域
嘅洲際比賽當然唔少得嘅就係四年一度全球足部嘅世界盃啦足球令到全世界嘅大小朋友嚮往
但係如果唔講
各位觀眾又知唔知道
原來足球係由中國發明嘅呢？
話説喺2500年前
喺中國嘅一種叫做蹴鞠嘅遊戲
就係足球嘅前身啊，到咗東漢時代
就更加有女子踢球嘅比賽𠻹
今集嘅故事就係由一個
鍾意踢足球嘅女仔開始㗎
花木蘭，如果你而家輸咗
以後就唔好嚟呢個球場玩，知道未啊？
我同你比賽比咗咁耐，你就輸咗咁耐
有本事放馬過嚟，唔好喺度得棚牙
你笑我棚架？
我今次一定會贏㗎
因為我已經請咗全國最好嘅師傅
同我哋哨牙隊特訓，你今次輸梗㗎喇
生牙仔
好嘅師傅係冇用嘅
比賽場上，最重要係隊員嘅合作先得啊
學嘢啦
細佬，快啲引開守衞啊
係，家姐
大聲喵，守住中路唔好畀佢前鋒突圍
孖仔一人一邊纏住對手，細佬
死喇…
沙華仔，呢就係陣法同合作喇
好嘢…
又衰咗喇
你哋睇唔睇到，聽唔聽到啊？
原來啲故事都會有中國歷史故事嘎？
好犀利啊，原來花木蘭踢波噉勁㗎喎
你估佢好過疊氷行好波呢？
有時間不如諗下將會發生咩事好過啦
哎吔
唔係魔界王咁快就殺到𠻺嗎？
Sorry啊，係我啊，正確嚟講呢
應該係我個頭先至啱
死喇，又好似上次噉啊
我哋冇呢個時代嘅錢啊，又要諗計喇
阿全先生呀
你不如收埋個背囊休息下啦
嗱，你撳左邊個掣呢，佢就會縮細喎
撳右邊呢，就會放大，中間嘅呢
就會回復正常，我個發明係咪好巴閉啊？
咦，犀利喎
唔得…
唔得啊，唔得
喂，使唔使噉嚟賣藝揾錢㗎喎？
收聲啊，你喺我哋漫畫故事入便啊
成日都撞到粟米個頭㗎啦
乖乖地忍下啦，好快有得食㗎喇
各位…呢啲就係我哋夫子派嘅獨門絕技啦
縮頭功同埋拋波嘅雜耍，好好睇嘅
就多多打賞，多多打賞啦
多謝，嘩，真係犀利啊
但係點解個矮仔好似好辛苦噉𠸏？
係啦，佢啲衫夠貴吖
佢哋可能係西域嚟㗎，連啲布都咁貴
走喇…
點啊…係咪賺到好多錢啊？
我再嚟餓死囖
睇怕都夠買幾個饅頭嘅，行啦，兄弟
喂
你話今次魔界王捉咗老竇去邊度吖嗱？
我哋嚟得花木蘭嘅故事
就梗係同花木蘭有關㗎啦
喂…嗰個咪好似頭先
同花木蘭一齊踢波個細佬？
有計喇，我哋請佢食個饅頭啊
噉咪可以同佢打聽花木蘭喺邊度囖
好主意啊…
不過你千祈唔好打我主意啊
請佢食個饅頭呢，由你哋個分到溝
因為我都唔多夠食啊
請你食吖，小朋友
頭先你好犀利噃，踢波
嘩，係喇，今季係世界盃呀？
你幫巴西定意大利呢吓？
你講咩啊？
咩小朋友啊？
咩踢波啊？
都唔明你講咩啊？
你又戙板啊，你唔記得嗱？
而家喺古代啊
對唔住啊，小兄弟至啱啊
咦，睇你個樣好似好肚餓喎，不如噉吖
我請你食個饅頭吖
係呢，你哋話唔係踢波吖
噉你哋頭先喺空地上玩嗰個遊戲係咩啊？
你話蹴鞠𠻺嗎？
係啊…
我頭先仲見到個女仔啊
捉得好犀利㗎喎
佢係我家姐嚟㗎，佢叫花無懶
佢識武功又熟讀兵法，所以次次都贏𠸏
又識武功又識兵法呀？
將來代父從軍一定有用啊
係呢，我聽講你家姐好孝順你阿爹㗎噃
你聽邊個講㗎？
係人都知我家姐係全村最愛嘅女仔嚟㗎啦
我不得旨啊，佢同我爹啊
仲好似有仇噉樣，成日打我爹嘴啊
嗌交喎
哎吔，咪𠻺嗎？
花木蘭應該係孝順女嚟㗎噃
你哋唔信就算啦，多謝晒你哋嘅饅頭
告辭喇
再見
呢位兄弟，你個縮頭公好犀利啊
有機會切磋下吖
你哋而家知道應該點做呢？
睇嚟都要應付啲家庭糾紛啊，唉
成日出去玩，又書又唔讀
係咪要打跛你對腳啊？
只肯定定地喺屋企啊？
你做咩成日鬧我唧？
屋企咁窮，你邊有錢畀我書齋讀書喎？
我去練蹴鞠都係想參加下個月嘅蹴鞠大賽
贏獎金咋
你…衰你吖，我唔理咁多
就算我而家冇能力送你去書齋啊
但係你都一定要留喺屋企讀書
做好準備，我遲早都可以送你去讀書㗎
聽清楚未啊？
費事同你講啊
木蘭啊，你去邊啊？
唔好激氣啊，爹啦
衰女啊，你咪走啊
哼
衰女，你走咗以後就冇返嚟啊
仲以為代父從軍，原來呢
就係父女相殘
諗下辦法啦，秦先生
秦先生呢？
呢位大叔，頭先見你咳得好犀利喎
我呢度有支咳藥水
不如你試下有冇用吖
唔記得巡視生係醫生嚟𠻹
佢好似有計喎，去睇下喇
點啊？花大叔，有冇見好啲啊？
呢位大夫真係好嘢啊
啲藥一飲咗我就唔咳喇，多謝晒
不過…
我哋冇錢畀醫藥費㗎噃
唔使…
不過，花大叔呀
點解你同你個女鬧交鬧得咁勞氣啊？
嘿，唔好提個衰女啦
我就當生嚿叉燒算喇
叉燒？
叉燒啊？
你睇嚟吖，睇親木蘭你就噉𠸏？
係囉，花大叔呀，你又唔使咁勞氣𠸏
你放心啦，你個女將來一定會好孝順㗎
你有所不知㗎喇
個孫女由細到大同我頂𠸏，佢會孝順我？
你唔使安慰我啦，好心你喇
而家木蘭走咗出去
唔通你真係唔擔心㗎咩？
阿花大叔呀，如果木蘭肯返嚟呢
你可唔可以應承我哋
有佢做咩都答應佢呢？
就等我哋幫你搞返木蘭啊
你哋真係有辦法揾木蘭返嚟？
冇錯啊，我哋有計啊
你連頭髮都冇，點有計啊？
係呢，三位嘅衣着咁特別
未請教高姓大名喎
我哋就係…
風大威猛秦先生
鬍鬚可愛大塊師
家傳虎曉老夫子
犀利啊，去賣舞一定揾到好多銀兩啊
阿花弟弟呀
你究竟係咪真係知道
你家姐喺邊度嘅呢吓？
係啊
我家姐每逢呢個時候一定去偷睇人練功㗎
睇人練功？
乜你家姐想做武林高手咩？
唔係，不過蹴鞠大賽就到
佢去偷睇人練功吒嘛
咩對手咁巴閉啊？
喺埋啲山旮旯地方練功，一直硬上硬落
起碼都瘦十磅喇，話時話啦
做咗幾耐志道㗎？
呢
嗰度咪就係囖
少林寺？
哎吔，係啊
卡住
熊爪擒拿手
彈波腿
彈波手擋腿
有…
輕功草上飛
少林鐵頭功
鐵頭神功
金剛腿，到你
伏虎金剛腿
哎吔
噉原來真係有森林派足球隊㗎
唔係講笑係冇？
原來花木蘭嘅對手就係
呢班森林派足球隊啊
真係好恐怖啊
喂，你哋睇下，唔多妥喎
路小橋？
有奸細啊
畀佢快啲躲走
你哋着啲衫咁古怪，細佬呀
佢哋係咩人嚟㗎？
佢哋係我朋友嚟㗎
琴晚仲醫好咗阿爹嘅cut𠻹啊
多謝各位啊，但係我要練功喇
你哋自便啦
老趙出現咗？
噉即係話老竇都喺呢個故事入便呢？
究竟喺邊度呢？
點解老趙要做少林派教練呢？
唔通佢想阻止花木蘭參加比賽？
冇魚上釣嘎？
好嘢啊，我哋今晚有魚食喇
不如整魚生食咯？
家姐啊，我哋今晚有大魚食啊
不如一齊返屋企食飯啦？
唔返啊，返去咪斬頭啊，爹啊，係㗎
你哋走先啦，我要繼續練習啊
練咩都冇用啦，小女把式贏梗㗎
冇人同佢比賽𠸏
理由女仔唔可以參加比賽
你頭先喺度講咩話？
講咩唧？
係人都知㗎啦
少林派係厲害到冇人敢同佢哋比賽㗎
淨係我家姐夠膽去試㗎咋
不過衰在個女仔唔可以參加比賽
既然你家姐係女仔咯
噉點解佢要參加比賽啊？
其實家姐好錫阿爹㗎，阿爹長期有病
我哋又窮又冇銀兩醫喎
如果家姐贏咗比賽，會有好多獎金㗎
到時咪可以用嚟醫阿爹個病囖
你哋幾個真係肯同我參加比賽？
我哋想唔去都唔得啦
你係女仔，呢度根本冇人肯同女仔比賽
我哋三個加埋你同你細佬，一共五個人
啱啱好夠數，冇錯啊
我哋肯幫你參加比賽
不過你要應承我哋一件事喎
你哋想分到啲獎金呀？
我哋似發錢韓咩？
你阿爹啊，遲啲就會畀人徵召入伍
我哋要你代父從軍
可惜女仔唔可以當兵啦
你哋做乜嘢啊？
扮成噉核突
如果你唔識我哋啊，睇到我哋扮成噉樣
知唔知道我哋係男人嚟唧？
會話係似男人嘅醜女人囖，答得啱啊
莫蘭，跟我嚟吖
喂，木蘭啊，得未啊？
就得喇…
唔好吹喇
得㗎喇
哎吔
要紮實個身好辛苦𠺢嘛
要我扮男仔得唔得㗎？
得，你信我哋啦
個故仔係噉樣講㗎
係咯
嗱，你先將頭上插嘅花攞走先
然後改改個髮型
跟住就化個男仔妝
化啦…
OK啊，成個男仔噉啊
點解？
乜化到噉嘅樣㗎？
得㗎…
等我借嚟
我而家噉樣得唔得啊？
係喇…係噉樣喇，直情英俊瀟灑啊
直情係掂啊
似男仔又點吖？
我哋根本冇把握打敗少林派
放心啦，我有計喎
好啦，而家我哋一齊去練習下先啦
好嘢啊，又幫我踢咯
潺潺…
好嘢…
多謝各位鄉親父老買票
入場支持一年一度嘅蹴鞠大賽
而家介紹雙方嘅球員
首先係左攻右嘅少林足球隊五位師傅
相信大家對佢哋都好熟悉㗎喇
而今日佢哋嘅大隊就係趙師傅啊
好嘢啊…
少林好嘢啊…
你個老趙啊，收埋我哋老竇喺邊？
快啲講啊，你哋贏咗比賽
我咪話畀你知囖
得戚得你吖，我唔教訓你
我就唔叫大花樹，哎吔
你冷靜啲啦，因住未開波
已經畀人紅牌趕你出場啊，好啦
介紹過少林隊之後
我哋又睇下另一隊嘅陣容
佢哋呢，就係…
係咩呢？唔記得咗𠻹啊
哦，原來係夫子隊
由老夫子兼任大隊喎
好啦，雙方各就各位，限時一炷香時間
比賽開始
喂…有冇搞錯啊？
無端端整咗隊小林寺足球隊出嚟𠸏？
仲要同佢哋鬥波？
哎吔，今次冇眼睇喇
咦，出名孝順嘅花木蘭居然同老豆打交？
個故仔真係反轉…再反轉啊各位觀眾
留意下一集故事吖，包會笑到你落地啊
化解攻擊
一於協力去齊心結集能量
期望會變出驚喜會見
會有一朝同達到最高理想
會比天更高
抓緊一分一秒
變就變，仍渺小
若遇上風雨
老虎只會叫
真心開心的笑
遇大事亦變小
全力可全勝叫
慶幸有大番薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天崩地陷唔好驚訝